در خدمت شما همراهان گرامی هستیم
و افتخار داریم از کنار بارگاه ملکوتی حضرت فاطمه معصوم علیها سلام در پیشگاه تون باشیم
که باسم شب ورود حضرت خانم فاطمه معصوم علیها سلام رو به شهر قوم قدمت تون تبریک ارز می کنیم
و می رسیم به ساعت 21 دوشنبشتر 24 شهریفن 1404 زمان پخش برامه پارسایان
در این برامه حجت و اسلام المسلمین و حیدی در باره زندگی و اخلاق علم ها صحبت می کنن
ده دقیقه می شوند
پارسایان
حجت و اسلام وحیدی
بسم الله الرحمن الرحیم
الحمدلله رب العالمین
و صلی اللہ علیه و سلام محمد و آله تاهرین
سلام و رحمت الله دوستان عزیز همراه در برنامه پارسایان
خدا هممون رو جز دوستان واقعی اهل بیت اصلاحیمیم
و دوستان واقعی اهل بیت اصلاحیمیم
و دوستان واقعی اصلاحیمیم
از اینکه کسی هم خدمت ایشون نبود صحبت از حضرت زهرا صلی اللہ علیه و شد و من علاقه شدید مرحوم پدرم مرحوم آیت الله شاهبادی استاد مرحوم امام رو به حضرت زهرا گفتم و نقل کردم که مرحوم حاجدای احمد من یه وقتی روزه حضرت زهرا رو میخوند خیلی سنگین با تفصیل روزه خوندن
پدر من مرحوم آیت الله شاهبادی پای منبر حاجدای احمد من بسیار گریه کردن بعد از منبر گفتن این روزه خوندن آقا حرامه اسم حضرت زهرا به تنهایی کشنده است لازم نیست شما با این همه تفاصیل روزه بخونید
شما میگن وقتی این قضیه رو برای آیت الله از مخوی رحمت الله علیه نه کردم دیدم ایشون بسیار گریه کردند
روزه نخوندم
نقل کردم که یک آقایی در جلسه مرحوم آیت الله شاهبادی روزه مفصل حضرت زهرا رو خونده
و آیت الله شاهبادی به اون اعتراض کرده که اسم حضرت زهرا کشنده است
همین رو که گفتم مرحوم آیت الله از مخوی رحمت الله علیه مفصل گریه کردن
بعد اینجور دعا کردن خدا کند ما هم مثل مادر ما تشریع جنازه قریبانهی داشته باشیم
که البته این دعای مرحوم آیت الله خوی رحمت الله علیه نه کردن
ای مستجاب شد ایشون در زمان صدام ملعون قریبانه از دنیا رفتند و دفن شدند
خدا همه ما رو جز دوستان اهل بیت و محبین واقعی اهل بیت قرار بده انشاءالله
راژیو معرف صدای فضیلت و فطرت
روایت کتاب
بر اساس کتاب اوغیانوس مشرق
نوشته
مجید پورولی کلشتری
مجید پورولی کالزره
اما نمیدونم چه شد که من آنها را دیدم و آشغ نشدم
و اما اینجا
و اینجا
به دختری که از نعمت دیدن محروم است دل داده ای
میدانم عجیب است
اما تمام اینها کار دل از جوان
کار عقلیست که تأقل کنی
و در پی پاسخ باشی
امران آی کشید و با آسمان خیره شد و پرسید
آیا براستی من دل دادم؟
حبیب خندی امران سرشو به سمت اندرونی چرخوند و گوک
صدایش را دوست دارم
کلامش مرا مصهور می کند
کن روزی بیشتر نیست که او را می شناسند
اما نگاهش
حتی نگاهی که ندارد
همون چشمان بازش که گویا می بیند و نمی بیند
همون هم برایم زیبا و دوست داشتنیست
وقتی نگاهم می کند
گویا به واقع مرا می بیند
نمی توانم باور کنم که نمی بیند
مقابل نگاهش تا به ایستادن ندارم
آخر چگونه ممکن است؟
یعنی دل به کسی دادم و خود بیخبرم؟
شیدائی اون وقت براش قصر می گذارد
که یا هجری پدید آید یا رنجی
چرا دروغ بگویم؟
من نیز به این احوالی که گفتم دوچارم
تو هم شیدائی طبیب؟
آه، برای شیعه
امیدوارم
امام معصوم حکم معشوق الهی را دارد
که برای وساله او جز پرهیزگاری و عبودیت و تقواراهی نیست
اگر وسوسه بیست کارگرش شد
و در این اعمال احمال کنیم
از معشوق دور و حیران می شویم
طبیب بازمون خیره شده بود و حرف می زد
امران رو کرد به اونو پرسید
آیا علیه به موسرزا
فقط امام شیعه
ایان است و فقط شیعه ایان دو اومو تردند؟
حلی ابن موسرزا
امام
تمام جهانیان است
از افلاک گرفته
تا سرزمین های دود
دست زمین
امران با تحجب نگاه میکرد
طبیب دامه دارد
ببینم امران
آیا آب حیاتی که تو
در جستجوی آنی
فقط برای توست
یا برای تمامه
آلمیان است
برای تمامه آلمیان است
پس چرا فقط تو
در جستجوی آنی
چون من فقط نقشش را یافتم
علیه ابن موسرزا نیست
چون این است
فقط شیعه ایان امامت او را
پذیرفتند و او را
حجت خدا میدانند
و بر اطاعتش
گردن نهادند
ببینم جناب طبیب
چرا شیعه ایان برای دیدار
و علیه ابن موسرزا این همه دشواری را
به جان میخواده؟
نمیشه و دستر زمینهای خود باشند
و او را در دل بپذیرند؟
پرسش خوبی
مطرح کردی امران
جرعی دیگر
از این پیاله شیر بنوش
تا پاسخ پرسشت را بدهم
امران زرف شیر را برداشت
و مشغول خوردن شد
صدای جیر جیرک
از بین شاخ و برگ درختا
تو حیات خونه طبیب
پیچیده بود
دوستان عزیز
تا فردا و ادامه
روایت کتاب اوبیانوس
مدرسه خدا نگهدار
آیون خانم ها
سلام علیکم
یکی از آشناهای ما
از دوستش جنسی را به صورت سلف خریده
و قرار بوده که بعد از دو ماه
فروشنده جنس را بهش تحویل بده
حالا ظاهرن دو ماه گذشته
ولی فروشنده جنس را تحویل نداده
دیشب این بند خدا به من زنگ زد و گفت
الان از نظر شرعی من میتونم
هم پولم را طلب کنم
و هم از این آقای فروشنده خسارت بگیرم
گفتم آقا داود
به فتوى و نظر رحبری در این مورد
اگه در زمن معامله
شرطی در این موردیه
این خصوص نشده باشه
شما که خریدار هستی
نمیتونی خسارت بگیری
ولی اگر معامله را فسخ کنی
و پول در این مدت
کاهش ارزش داشته باشه
میتونی از فروشنده جبران
کاهش ارزش پول را
مطالبه کنی
در ادامه فتوى
این طور اومده که خریدار
همچنین میتونه معامله را فسخ
نکنه و سبر کنه
تا زمانی که فروشنده بتونه
اون کالا را تحییه کنه
ارادت مند
در گروه حضور تو هست
امسال هم مسئله اومده
اما مسئله اقتصاد
مشارکت و سرمایه
گذاری با من و تو
برنامه ریزی دقیق
و دلسوزانه با مسئولان
باید هم دولت
و هم مردم
با عزم و انگیزه فرامان
سرمایه گذاریه
برای تولید را کدید بگیرن
و دنبال کنن
تا باز شبد گره های کور اقتصاد
و جانی درسته باشه باید برنامه کنن
دوباره بگیرد ایران عزیز
ایران عزیز
کار مردم هم این است که
سرمایه های خورد و سرمایه های
بزرگ خود را بتوانند
در راه تولید به کار بگردن
و امسال
سال 1404
شهار امسال
سرمایه گذاری برای تولیده
که این انشاءالله
مایه گشایشی
برای معیشت مردم
خواهد
ایران
سرمانه باشه ایران عزیز
و شما ایرانیان عزیزمون
در جای جای
ایران اسلامی
21 و 28 دقیقه هست
دوشنبه شب
24 شهریور 1404
و در شب 23 ربیل اول هستیم
یک بار دیگر
سال روز ورود حضرت فاطمه
معصوم علیه السلام به شهر قوم
رو تبریک حرز میکنیم
و سپاسگزاریم از شما شنوانده خوبه
معرف که تا این ساعت با ما همراه بودید
من مصطفى اسمایلی به اتفاق
آقای محمد حسین پور تقییه کننده
آقای رزا رزایی صدابردار و آقای
سید مشتبه هاشم همه هنگه پخش
به اتفاق دیگر همکارانون داریم